[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제2화]
학교 홈페이지는
[마음의 성장에 주목하다]
비평 공고로 도배되고
[학교 게시판]
성적도 거의 반에서 꼴찌에
수상 경력도 없어서
대회랑은 거리가 멀어
이번에도 그냥
형식적으로
참가만 하는 거겠네
그냥 편하게 만나 보자
안녕하세요, 선생님
[푸신수
예전 축구팀 주장]
새로 오신
축구팀 담당 선생님이세요?
응, 난 린완싱이라고 해
안녕하세요, 린 선생님
저는 푸신수라고 합니다
린 선생님
애들은 제가 재촉했으니까
곧 올 거예요
너희 주려고 밀크티 사 왔어
이따가 네가 좀 나눠줘
네, 감사합니다
푸신수
너도 전에 축구팀이었니?
네
포지션이 뭐였는데?
예전엔 미드필더였어요
예전?
그럼 지금은?
지금은 축구 안 한 지
꽤 됐어요
원청예
쟤가 원청예구나
[원청예
새 축구팀 수비수]
나 알아?
너 4반 전학생이잖아
너랑 네 스케이트보드
둘 다 유명해
선생님, 제가 애들
재촉해 볼게요
빨리 와
원청예
뭐야, 너도 회의하러 왔냐?
회의 끝나고 가
- 잘난 척은
- 누가 신경 쓴다고
- 대장, 신경 쓰지 마
- 맞아
선생님!
선생님이셨어요?
밀크티 있네
- 선생님
- 왜 저 사람이지?
밀크티 선생님이 사신 거죠?
얼른 마셔
네
대장, 여기
선생님이 밀크티도 사 주셨어
밀크티다
새로 온 선생님
진짜 예쁘고 착하시다
- 푸신수
- 웬 밀크티냐?
어떻게 우리보다 늦게 와?
- 그래서 뭐?
- 어쩔 건데, 인마
펑쒀, 선생님이 그러시는데
[위밍] [정페이양] [펑쒀]
지각하면 밀크티 못 마신대
- 우린 마실 건데?
- 야
[펑쒀
예전 축구팀 골키퍼]
제일 늦게 온 건
즈후이 스님이지
[정페이양
예전 축구팀 수비수]
[정런
예전 축구팀 미드필더]
난 아니야
[즈후이
예전 축구팀 미드필더]
스님
오늘은 어느 방향이 길합니까?
아무튼
정런, 네 자리는 아니야
즈후이 스님
내 자리는, 내 자리는 어때?
네 자리도 별로야
넌 절대 아니지
내 자리는 아니거든
나야, 나
선택받은 자
장담하는데 넌 아니야
스님 또 시작이네
1라운드 탈락 각이네
그만해
우리 축구팀 담당 선생님이셔
선생님, 저희 다 모였습니다
원청예 빼고요
한 가지 공지할게
학교에서 너희를 축구 대회에
내보내기로 했다
당분간 내가 팀을 맡을 거야
난 린완싱이라고 해
축구 대회?
일요일 오후 2시 반
교문 앞에 모여서...
유소년 슈퍼리그 예선전에
참가할 거야
상대는 닝안 실험고등학교
닝안 실험고 엄청 세요
절대 못 이길 텐데
그냥 기권하는 게 낫지 않아?
그래, 기권해
2년 동안 훈련도 안 했는데
가서 뭐 해요?
맞아요
망신당하고 오게요?
팀 해체한 지가 언젠데
경기를 해요?
그러게
경기는 무슨, 난 안 해
다들 아주 부정적이네
참가 안 하는 학생은
체육 성적 F 처리하고
학부모님께 알릴 거야
이름 적어 둘게
선생님, 그런 권한은
없지 않아요?
첸 주임님이 권한을 주셨어
푸신수
이따가 애들 사인 좀 받아 줘
푸신수, 우린 할만큼 했다
- 수고해라
- 간다
갈게
선생님
애들은 낙제 같은 거
신경 안 써요
거의 모든 과목이
낙제거든요
그래도 제가 어떻게든
다 오게 해 볼게요
고마워
대장
우리 진짜 경기 안 해?
[청춘이여, 힘차게 달려보자]
다짜고짜 해체시킬 땐 언제고
이제 와서 돌아오래?
사람을 뭐로 보고
그렇긴 한데, 이게...
네가 산 거야?
당연히 아니지
이거
설마 샤오톈이 준 건가?
우리 반 비주얼 담당이
그렇게 눈이 낮을 리가
바오샤오톈 보는 눈이 있네
우리 대장을 좋아하다니
린루, 나 불렀어?
바오샤오톈
우리 대장 어떻게 생각해?
전혀 안 친한데
이 문제 다른 풀이법도 있어
너만 입 달려있지?
여자애들
부끄럼 많은 거 몰라?
미안, 잘못했어
뜯어봐
근데 말이야
쟤가 무슨 선물을 골랐을까?
바오샤오톈이 준 거 확실해?
아니면 누군데?
- 죽을래?
- 알았어
초콜릿
쪽지네
선생님
이거 무슨 뜻이죠?
선생님이 쓰신 거 맞죠?
자신의 인생에
혼란을 느끼시나요?
미래가 어디로 향할지
갈피를 못 잡고 계신가요?
제8고등학교 린 선생이
등교 거부, 학업 기피
성적 부진 등
온갖 난제를 해결해 드립니다
이것도 선생님이 하신 거죠?
장난치는 걸 참 좋아하시네요
[축구용품 100번
무료 대여 카드]
유치하긴
저한테만
선물을 주신 게 아니라
천장허한테도 주셨더라고요
그리고 너
이걸 믿어? 순진하게
난 이번 주 월요일
9월 2일에
이 학교에 처음 출근했어
네가 전학 온 게 지난주인데
그때 난 오지도 않았거든
그리고
이거 어디서 발견한 거야?
책상 서랍이요
그럼 친아오 학생
내가 대낮에
어떻게 쥐도 새도 모르게
이 초콜릿을 네 서랍에
넣을 수 있었을까?
오전에 컴퓨터 수업이었으니까
선생님이 몰래
교실에 들어왔을 수도 있죠
게다가 선생님은
학생처럼 생기셨잖아요
고맙지만
난 그런 취미는 없어
난 말이야
융촨 대학교 석사 졸업에
성 수능 문과 수석이었어
지금까지 발표한
SCI 논문이 6편인데
그중 4편은
내가 제1 저자였고
7년간 1등 장학금을 받았거든
대충 놀고먹으면서
살 생각만 아니었으면
여기 있지도 않았어
선생님
그렇게 잘난 척하시는 거
낯 간지럽지 않으세요?
진짜 선생님이 한 거
아니에요?
근데 왜 거기에
선생님 번호를 적고
선생님을 찾아오라고
했을까요?
분명 선생님이랑
관련 있을 거예요
다시 생각해 보세요
대장, 우리 저쪽 가서 보자
초콜릿마다 쪽지가 들어 있어
정말 뭔지 모르겠네
글씨가 있는 건 9개
이건 왜 없지?
내가 어떻게 알아?
선생님
융촨 대학교
석사 졸업에
성 수능 문과 수석
거기에
SOS 논문인지 뭔지도 쓰신
수재시라면서요?
이걸 모르면 안 되죠
SCI야
알아
수재신데 이것도 못 풀어요?
나도 못 푸는 문제라면
가능성은 두 가지뿐이야
첫째, 애초에
수수께끼가 아니거나
둘째
내가 풀 생각이 없거나
문장마다 길이가 달라
[축구용품 100번
무료 대여 카드]
중복되는 글자가 하나 있고
설마 크로스워드 퍼즐인가?
[부지런함이 뛰어남을 이긴다]
[배움에는 왕도가 없다]
그렇구나
격자판에 정답을 채워 넣는 거
뭔지 알겠어
[시 힌트]
[부지런함이 뛰어남을 이긴다]
[배움에는 왕도가 없다]
선생님
무슨 발견이라도 있으세요?
[단숨에 세상을 뒤흔들다]
[다시 시작]
[소원이 이뤄진다]
신 수
[태연자약]
[소원이 이뤄진다]
너희들은
앞에 어떤 글자를
채워야 할까?
당연한 소리
당연하지
부
여긴 어쩐 일이야?
안녕하세요, 선생님
무슨 일인데?
설마 마음 바뀌었어?
주말에 경기하러 오게?
그럴 리가
야, 지금 대낮이야
정신 좀 차려
난 의미 없는 경기는 안 해
어차피 이기지도 못할 건데
알아
그래도 내가
너희랑 같이
시합에 나가고 싶다면?
본론부터 얘기하자
누가 나한테 장난을 쳤거든
알기 쉽게 말하면
어떤 사람이 우리한테
수수께끼를 냈어
단어 크로스워드 퍼즐인데
이건 우리가 추리한 과정이야
이 빈칸에
네 이름을 채워야 하거든
[다시 시작]
[단숨에 세상을 뒤흔들다]
- 신수
- 넌 우리랑
린 선생님과
모두 관련 있는 사람이니까
정답은 너야
왜 나야?
쟤가 팀에서
- 경기를 가장 원한다지만
- 힌트 대로 맞혀본 거야
혹시 비슷한 거
받은 적 있어?
지금 반응으로 봐선
쟤가 한 짓이 아닌 것 같아
머리 아프네
가자, 집에 가서
밥이나 먹어야지
생각났어
나도 받은 적 있어
진짜?
뭘 받았는데?
주말 경기에 참가하면
그때 알려줄게
잠깐만
팀을 만들려면 아직
선수 한 명 부족하잖아
제가 해결할게요
[훙징시 제8고등학교]
[본관]
지난번에 선생님이 내주신 숙제
못 하겠어
나도, 한참 찾아봤는데
원청예
무슨 일이야?
할 말 있으면 해
너 오늘 조퇴해서
못 들었을 거야
일요일 오후 2시 반에
교문 앞에서 모여서
경기하러 갈 건데
너도 올 수 있어?
오래 기다린 것 같은데
이게 너한테 많이 중요해?
아주 중요해
팀이 해체되고 나서 지금까지
내가 가장 하고 싶었던 게
애들이랑 다시 같이
축구하는 거였어
너도 우리 팀에
합류하면 좋겠다
좋아
꼭 갈게
시간 맞춰서
불이 꺼져 있네
집에 있었구나
설마
불 끄고 샤워하나?
아니면
물 잠그는 걸 깜빡했나?
진짜 이상한 사람이네
여보세요
윗층 세입자에 대해
알려주실 수 있나요?
월세를 많이 내는 건 알아요
그래도 기본 정보는
알아야 할 거 아니에요?
진짜 돈이 많으면
고급 아파트에 살지
왜 여기 있겠어요?
잘생겼으면
다 좋은 사람인가요?
아니, 중개사님
생각 좀 해보세요
장난하는 거 아니에요
이렇게 낡은 아파트 거실에
욕조를 설치하고
불도 안 켜고 샤워하는데
너무 이상하지 않아요?
혹시라도 무슨
사이코패스 살인마면 어떡해요?
저 혼자 사는데
얼마나 위험하겠냐고요
네
꼭 좀 잘 알아봐 주세요
안 주무셨어요?
이제 9시밖에 안 됐는데요
저기
언제부터 거기 서 계셨어요?
얼마 안 됐어요
전화하실 때부터요
아, 네
난 일찍 자고
일찍 일어나는 편이라서요
먼저 들어갈게요
나 서른이에요
본적은 융촨, 무직이고요
잘 자요
집주인 아가씨
아직은 그쪽을
죽이고 싶지 않아요
출근한 지
이틀밖에 안 됐는데
선물을 두 개나 받았네
축구공 대여 카드랑
쪽지
게다가 축구팀을 맡아서
팀을 재정비하라니
대체 누가 날 놀리는 거지?
목적이 뭘까?
그리고 위층의 QR 코드까지
너무 이상해
이 모든 것에
무슨 관련이 있을까?
넌 뭐 아는 거 없니?
아침 운동 가요?
이 집 빵 샀네요
줄 엄청 서야 하는데
방금 나왔어요
먹어 봐요
아니에요
난 경기하러 가야 해서요
아직도 사람이 다 안 왔어
아니, 진짜...
난 경기하기 싫어도
일찍 왔는데
이거 집합하는 꼴만 봐도
오늘 경기는
망했다
벌써 포기하는 거야?
왜요?
보나마나 질 게 뻔한데요
입만 살아가지고
내가 있잖아
왕년에 내가 다섯 명 제치고
한 방에 끝냈다고
지금은?
두 바퀴만 뛰어도 숨차 하잖아
옛날얘기해서 뭐해?
- 나 지금도 괜찮거든?
- 허풍은
선생님
오늘은 밀크티 없어요?
다 모였니?
원청예는?
[너 빼고 다 왔어
언제 와?]
푸신수
원청예가 오늘 오긴 온대?
질까 봐 못 오는 거 아니야?
나 안 가, 멍청아
아니...
[나 안 가, 멍청아]
괜찮아, 푸신수
내가 나중에 복수해줄게
차라리 잘됐네
선생님, 원청예가 안 오면
저희 인원이 안 맞아요
그냥 이대로 해산하죠
그래, 첸 주임님께 말씀드릴게
시간 다 됐는데
왜 차에 안 타요?
곧 시합 시작한다고요
주임님, 그게요
원청예가 갑자기 일이 생겨서
못 온대요
팀에 한 명이 부족한데
안 가도 되지 않을까요?
걔가 안 오면
다른 사람 찾아야죠
안 가면 어떡해요?
이 경기 학교 윗분들이
엄청 중시하는데
쉽게 기권한단 말이 나와요?
사람이 부족한데 어떡해요?
사람이 부족하면
방법을 찾아야죠
다들 인상 펴
오늘 내가 쏜다
자, 맛있는 거 먹자
인상 쓰지 말고 웃어봐
너희 주려고 산 간식이야
평소엔 다들 귀엽네
인상 쓰지 말고
평소엔 네가 제일 활짝 웃더라
자, 받아
자 자 자
- 감사합니다, 주임 선생님
- 감사합니다
감사합니다, 주임 선생님
이거 받아요
걱정 말고 얼른 가요
이 일은 내가 해결해요
장담하는데
그쪽에 도착하기도 전에
교체 선수가 현장에서
기다리고 있을 거예요
받아요
타
감사합니다
어서, 뭘 꾸물거려
장난 그만하고, 얼른 올라가
시간 없어
빨리, 빨리 타
빨리
얼른 타, 얼른
차 진짜 좋다
장비를 풀로 쫙 뺐는데?
진짜 부럽다
- 감사합니다, 감독님
- 빨리 움직여
- 빨리
조건 완전 좋네
저건 오바야
과보호지
빨리, 빨리
난 이거 들게
대장
나도 저런 대우받고 싶다
그건 린 선생님께 여쭤봐
저희는 보급품 뭐 있어요?
내가 근처 식당에서
마실 물 좀 배달시켰어
아, 진짜
가자, 가
다 왔어
자, 내려
다들 긴장 풀고 경기 잘해
네
우리 학교에
언제 새 축구팀이 생겼냐?
쟤네 화학 경시대회 나온 거야
옆 건물에 시험 보러 왔대
화학은 원래 우리 훙징고에서
제일 강한 경시 과목이잖아
저 왔어요
육상부 천웨이둥?
방금 첸 주임님께 연락 받고
바로 왔어요
다 모였네, 들어가자
- 가자
- 가
[융촨 유소년 슈퍼리그]
잠깐만
[훙징 제8고등학교
닝안 실험고등학교]
다들 얼굴 보여 줘
1차전에서 떨어질 텐데
찍을 게 뭐가 있다고
첸 주임님이 시키신
사진 임무 수행 중이신가 보지
린 선생님
저 정말 괜찮을까요?
천웨이둥
우린 이길 생각도 없는데
왜 너만 그렇게 진지해?
야, 원청예는 오지도 않았는데
넌 나왔잖아
의리 짱이다, 너
닝안 고교!
목표는 우승 뿐!
우리도 구호 하나
정해야 하지 않을까?
뭘 그렇게까지 해요?
저희는 그냥 대충
몇 바퀴 뛰고
경기 져서 보여주면
그만 아닌가요?
보여주기식이라도
제대로 해야지
자
누가 구호 좀 생각해 봐
치량, 네가 생각해 봐
넌 왜 안 해?
너 말 많잖아
그럼 내가 한다?
훙징, 훙징, 빛나는 샛별!
- 촌스러워요
- 참
그럼 네가 하든가
빨리 와
같이 안 하는 사람은
첸 주임한테 이를 거야
또, 또
또 첸 주임이네
알았어요
첸 주임
훙징, 훙징, 빛나는 샛별!
- 훙징, 훙징
- 훙징...
하라니까
- 훙징, 훙징
- 빛나는 샛별
- 가자
오늘 경기 곧 시작됩니다
[융촨 유소년 슈퍼리그]
[훙징 제8고등학교
닝안 실험고등학교]
두 팀은 각각
닝안 실험고등학교와
훙징 제8고등학교입니다
경기 정식으로 시작하겠습니다
경기 전, 코인 토스로
진영을 선택합니다
파란색과 검은색 줄무늬는
닝안 실험고등학교인데요
이 팀은 속도가 매우 빨라
치타라는 별명을
가지고 있습니다
그리고 파란색 유니폼은
훙징 제8고등학교인데요
2년 동안 경기에
참가하지 않았습니다
사실 두 달만 안 뛰어도
완전히 다른 팀이 되는데
이들은 무려 2년을 쉬었으니
팬들이 보기에는
승산이 크지 않아 보입니다
훙징의 두 공격수는
9번 친아오와
7번 천장허입니다
천장허는
원터치로
득점 기회를 만드는 데 능하고
친아오는
템포 변화를 이용한
일대일 돌파에 능합니다
저 친구는 훙징의 골키퍼
등번호 1번, 펑쒀 선수
팀의 최후방을 책임지고 있죠
훙징의 두 핵심 수비수는
등번호 6번 린루와
5번 위밍입니다
린루는 키가 작아서
한때 점프로
상대의 무릎을
박살 내는 선수라고 불렸고요
그 옆의 위밍은
사이드 돌파 능력이 뛰어납니다
양 팀 모두 마지막
경기 준비에 한창인데요
훙징 제8고등학교는
오랜만에 경기를 뛰어서 그런지
선수들의 몸이
다소 풀어져 있네요
QR 코드?
저 사람이 왜 여기 있지?
파이팅, 파이팅!
같은 팀 위치 주의하고
타이밍 잘 봐
파이팅!
경기 시작됐습니다
닝안 실험고의 선축인데
패스 속도가 굉장히 빠릅니다
훙징이 공을 뺏을
기회조차 없이
닝안이 순식간에
경기를 주도합니다
- 훙징 주장, 10번 푸신수
- 쟤 막아
훙징의 중원을
책임지는 엔진이죠
그의 지휘 아래
팀 전체가 수비에 나서고요
훙징의 심장과도
같은 존재입니다
고등학교 리그에도 참가해 보고
생각보다 재밌네
애들, 너무 별로는 아닌데?
완전 열정 넘치잖아
이게 바로
저 아이들의 전쟁터구나
갑자기
축구도 꽤 재밌는 것 같아
슛!
벌써? 1분 넘었나?
이렇게 못한다고?
[닝안 01][훙징 00]
골! 1 대 0입니다!
닝안이 선제골을 터뜨립니다
훙징 선수들의 컨디션이
예전 같지 않네요
경기에 불참했던 지난 2년간
잠만 잔 걸까요?
훙징의 경기력이 좋지 않습니다
실점 이후
선수들끼리
서로를 탓하는 듯한 모습이네요
9번 친아오와 6번 린루의
호흡이 맞지 않았습니다
그래
아직 시간이 있어
힘내
- 주장 푸신수의 패스입니다
- 공 봐봐
공을 뺏겼네요
이 공 좀...
닝안, 슛!
펑쒀가 막아냅니다
공은 다시
훙징 쪽으로 넘어갑니다
9번 친아오가 개인 능력으로
페널티 박스까지
공을 몰고 갑니다
슛!
아쉽게도 닝안 골키퍼에게
막혔습니다
공수가 빠르게 전환되면서
어느 쪽도 확실한 우위를
점하지 못하고 있습니다
양 팀 선수들의 움직임이
눈에 띄게 느려졌네요
원래 닝안은
체력이 약점이었는데요
훙징 역시 2년간
훈련을 게을리한 탓인지
체력이 많이 떨어진 모습입니다
아직도 저기 있네
설마 저 사람도
축구를 좋아하나?
축구 좀 하시나 봐요?
조금요
경기나 보세요
훙징 10번 선수
드리블하며 빠르게 전진합니다
두 선수가 충돌하면서
공을 뺏겼습니다
푸신수 선수가
강하게 부딪쳐서
경기장에 쓰러집니다
오른쪽
닝안이 훙징의 5번
위밍 선수를 제쳤습니다
계속해서 앞으로 나아갑니다
훙징 12번 선수가
몸으로 막아나서는데
주심이 휘슬을 붑니다
- 12번 선수 핸들링 같은데요
- 진정해
어깨에 맞았어요
왜 저래?
지금 심판은
그 팀 수비수가
상대편 페널티 박스 안에서
팔을 벌려
공에 손이 닿았다고 판단하고
페널티킥을 줬어요
핸들링 했나요?
내가 본 바로는
아니에요
- 뭐야, 계속하면 퇴장이다
- 됐어, 그만해
이런 걸로 페널티킥을 준다고?
가자, 가
그럼 지금 이 상황에선
어떻게 해야 하죠?
지금부터 첫 번째 수업이에요
심판 판정에 복종하기
내 첫 번째 수업?
잘난 척은
됐어요
어차피 대충하는 거였으니까
주심의 최종 판정입니다
훙징 12번 천웨이둥 선수의
핸들링 반칙으로
닝안이 페널티킥을
얻게 되었네요
공격권이 다시
닝안팀에 넘어왔습니다
이제 손에 땀을 쥐게 하는
페널티킥입니다
닝안 14번 선수가
페널티 마크 앞에 섰습니다
골키퍼 펑쒀의 역량을
시험할 때가 왔는데요
달려가서, 슛!
또 골입니다!
2 대 0
닝안 실험고가
리드 격차를 더욱 벌렸습니다
이건 훙징에게
타격일 수밖에 없네요
괜히 와서 창피만 당했네
안 다쳤으면 됐어
[닝안 02][훙징 00]
저희를 가르치시려는 거예요
아니면 구원하시려는 거예요?
죄송하지만
저희는 그냥 쓰레기거든요
저희한테서
좀 떨어져 주시겠어요?
겉으론 건들건들해 보이고
이기든 지든
상관없다고 말하지만
사실
그들의 얼굴엔 분함과
분노
무력감이 가득했다
대충 때우는 경기라
그건 아닌 것 같은데요
정말 이기고 싶지 않은 걸까?
린루, 괜찮아?
- 괜찮아, 계속해
- 괜찮아?
아니
상관없다고 말하던 저 아이들은
사실 상관이 없지 않았다
정말 이기고 싶어 한다
그 누구보다도 더
저 눈빛에서 타오르는 불꽃과
몇 번이고 실패해도
멈추지 않는 질주는
거짓말을 하지 않는다
이기고 싶어요?
[QR 코드 입금]
[불러오는 중]
[개인에게 입금]
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪